AVISO DE PRIVACIDAD DE ANTIGUA CASA MARÍA

A quien corresponda: 
De conformidad con la Ley Federal de Datos Personales en Posesión de Particulares (la “Ley”), ANTIGUA CASA MARÍA con dirección enRubén Leñero 64, Bosque Camelinas, C.P. 58290, Morelia Michoacán, México, reconoce que la privacidad y la seguridad de sus Datos Personales y Datos Personales Sensibles o los de su representado, en su caso, los cuales tendrán el significado que se les atribuye en el artículo 3 de la Ley, constituyen derechos de suma importancia para Usted o para su representado, en su caso, por lo cual ANTIGUA CASA MARÍA se encuentra obligado a resguardarlos bajo los más altos índices de seguridad legal, tecnológica y administrativa, comprometiéndose en todo momento a no vender, compartir o divulgar los mismos a terceros con fines lícitos o contrarios al objetivo para el cual los proporciona su titular. 
En virtud de lo anterior, el presente Aviso de Privacidad se extiende a toda la información incluyendo los Datos Personales y Datos Personales Sensibles recopilados por ANTIGUA CASA MARÍA, sus empresas afiliadas y subsidiarias, así como por terceros con los que ANTIGUA CASA MARÍA celebre o vaya a celebrar relación contractual alguna, a efecto de brindarle a Usted o a su representado, en su caso, los servicios personalizados de que se trate. En consecuencia, nos permitimos solicitarle leer cuidadosamente los Términos y Condiciones contenidos en éste documento, firmando al calce del mismo su aceptación, así como su autorización para el servicio y transferencia de sus datos en los términos del presente documento: 
Información Recopilada. 
Para efectos de la presentación de servicios a cargo de ANTIGUA CASA MARÍA, éste deberá recopilar Datos Personales y Datos Personales Sensibles tales como: nombre, fecha de nacimiento, sexo, domicilio, teléfono móvil, correo electrónico, contacto de emergencia, datos patológicos y no patológicos, hábitos de vida, servicios estéticos, naturistas, médicos, cosméticos, cremas dermatológicas o vitamínicos a los que actualmente se esté sometiendo y que pudiera interferir en la aplicación del servicio de belleza o estético solicitado a ANTIGUA CASA MARÍA, padecimientos o estados físicos, toma de cualquier medicamento o vitaminas. Estado de la piel facial o corporal, si se ha sometido a alguna intervención quirúrgica en la zona la cual se aplicará el servicio de belleza o estético solicitado a ANTIGUA CASA MARÍA durante los últimos 6 meses o si utiliza algún anticonceptivo oral o en parche, entre otra información. En el servicio de dicha información, ANTIGUA CASA MARÍA se compromete y obliga a observar y cumplir los principios de licitud, consentimiento, información, calidad, finalidad, lealtad, proporcionalidad y responsabilidad de conformidad con la Ley. 
ANTIGUA CASA MARÍA, podría requerir llevar un registro fotográfico con imágenes y medidas corporales de mi cuerpo y rostro, para conocer su evolución y el cual podría ser utilizado por ANTIGUA CASA MARÍA para fines de publicidad en redes sociales o cualquier otro medio digital o impreso, con previa autorización, y los cuales serán resguardados en expedientes o sistema de computo, lo cual autorizo. ANTIGUA CASA MARÍA protegerá sus datos personales como lo son las imágenes captadas por las cámaras de seguridad, y serán sometidos al tratamiento para el desarrollo de las finalidades descritas en el presente Aviso de Privacidad, basado en la normatividad vigente aplicable al derecho a la vida privada y a la protección de datos personales.
Uso de Datos Personales y Datos Personales Sensibles. 
Los Datos Personales y Datos Personales Sensibles, que Usted, en lo personal o como representante, según sea el caso, proporcione a ANTIGUA CASA MARÍA, tendrán el uso que se describe a continuación: 
Para identificarlo, ubicarlo, comunicarnos con usted, poderle prestar los servicios de servicios de belleza o estéticos solicitados bajo los más altos estándares de calidad protegiendo ante todo su bienestar, ofrecerle nuevos productos y servicios de ANTIGUA CASA MARÍA, darle información de productos y servicios de ANTIGUA CASA MARÍA existentes, ofrecerle promociones de productos o servicios de ANTIGUA CASA MARÍA, recordarle citas, darle seguimiento a los servicios contratados, realizar encuestas de servicio o para que ANTIGUA CASA MARÍA pueda dar cumplimiento a la legislación vigente. 
El uso de los Datos Personales y Datos Personales Sensibles tendrá relación directa con la relación que Usted o su representado, en su caso, tiene con ANTIGUA CASA MARÍA. 
Transferencia de Datos Personales y Datos Personales Sensibles. 
Los Datos Personales y Datos Personales Sensibles, provistos por Usted son compartidos por ANTIGUA CASA MARÍA con sus empresas afiliadas y subsidiarias, así como con terceros con los que ANTIGUA CASA MARÍA celebre o vaya a celebrar relación contractual alguna. 
Revocación de Consentimiento. 
En todo momento Usted o su representante a través suyo, según corresponda, podrá revocar el consentimiento que en su caso otorgue a ANTIGUA CASA MARÍA para el servicio y/o transferencia de sus Datos Personales y Datos Personales Sensibles o los de su representado, en su caso, a fin de que de resultar procedente su solicitud conforme a la Ley, dejemos de hacer uso de los mismos. 
Derechos “Arco” 
Le recordamos que en materia de protección de Datos Personales y Datos Personales Sensibles, incluyendo datos financieros o patrimoniales, Usted o su representado a través suyo, en su caso, podrá ejercer los derechos denominados “ARCO” (Acceso, Rectificación, Cancelación, Oposición). 
Datos de Contacto. 
En caso de que tenga alguna duda o desee ejercer cualquiera de los derechos “ARCO” de conformidad con la Ley, puede hacerlo por teléfono o por escrito a los siguientes datos: 
⦁ Domicilio:Rubén Leñero 64, Bosques Camelinas, C.P. 58290, Morelia Michoacán, México 
⦁ Teléfono:   4436500475
⦁ Contacto:Laura Griselda Mayorquín Cuevas

Modificaciones.
Cualquier modificación al presente Aviso de Privacidad, será notificado a través de ANTIGUA CASA MARÍA en los medios oficiales. 
Consentimiento.
Por medio de la presente hago constar que he recibido y leído en su totalidad al presente Aviso de Privacidad de ANTIGUA CASA MARÍA, por lo que en este acto manifiesto mi conformidad con los Términos y Condiciones contenido en el mismo y autorizo expresamente a ANTIGUA CASA MARÍA el servicio y transferencia de mis Datos Personales y Datos Personales Sensibles o los de mi representado, según corresponda, a los terceros señalados en el Aviso de Privacidad para los fines previstos en el mismo. 
